```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.4 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 9V74 2.84GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.300
  [Host]     : .NET 10.0.8 (10.0.8, 10.0.826.23019), X64 RyuJIT x86-64-v3
  Job-INMAZI : .NET 10.0.8 (10.0.8, 10.0.826.23019), X64 RyuJIT x86-64-v3

IterationCount=5  RunStrategy=Throughput  WarmupCount=3  

```
| Method                       | Rows  | Columns | WithQuotes | Mean        | Error     | StdDev   | Ratio | RatioSD | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|----------------------------- |------ |-------- |----------- |------------:|----------:|---------:|------:|--------:|-------:|----------:|------------:|
| **Sep**                          | **10000** | **25**      | **False**      |    **662.6 μs** |   **6.42 μs** |  **0.99 μs** |  **1.00** |    **0.00** |      **-** |    **3952 B** |        **1.00** |
| Sylvan                       | 10000 | 25      | False      |    821.0 μs |   2.76 μs |  0.43 μs |  1.24 |    0.00 | 5.8594 |   43529 B |       11.01 |
| CsvHelper                    | 10000 | 25      | False      | 13,792.6 μs | 118.64 μs | 30.81 μs | 20.82 |    0.05 |      - |   21328 B |        5.40 |
| &#39;HeroParser UTF-16 (string)&#39; | 10000 | 25      | False      |    847.8 μs |   2.36 μs |  0.61 μs |  1.28 |    0.00 |      - |     112 B |        0.03 |
| &#39;HeroParser UTF-8 (byte[])&#39;  | 10000 | 25      | False      |    782.7 μs |  10.22 μs |  2.65 μs |  1.18 |    0.00 |      - |     112 B |        0.03 |
|                              |       |         |            |             |           |          |       |         |        |           |             |
| **Sep**                          | **10000** | **25**      | **True**       |  **1,653.0 μs** |  **32.84 μs** |  **8.53 μs** |  **1.00** |    **0.01** |      **-** |    **4072 B** |        **1.00** |
| Sylvan                       | 10000 | 25      | True       |  4,788.3 μs |  57.60 μs |  8.91 μs |  2.90 |    0.01 |      - |   43530 B |       10.69 |
| CsvHelper                    | 10000 | 25      | True       | 14,497.2 μs |  43.89 μs | 11.40 μs |  8.77 |    0.04 |      - |   21328 B |        5.24 |
| &#39;HeroParser UTF-16 (string)&#39; | 10000 | 25      | True       |  1,864.3 μs |   4.50 μs |  0.70 μs |  1.13 |    0.01 |      - |     112 B |        0.03 |
| &#39;HeroParser UTF-8 (byte[])&#39;  | 10000 | 25      | True       |  1,582.8 μs |   5.21 μs |  0.81 μs |  0.96 |    0.00 |      - |     112 B |        0.03 |
